Héctor Manuel Rolon Castellanos 5°D

Jornadas

Las jornadas de vinculación es una semana en la cual la facultad realiza una serie de conferenrencias, este año vinieron algunas empresas importantes, las cuales nos hablaron sobre su ambiente de trabajo y que es lo que desarrollan.
Nos hablaron de la oportunidad de realizar estadias es su empresa para cumplir con nuestra practicas profecionales y la posibilidad de entrar a trabajar con ellos.
La mayoria de las empresas me parecieron buena opcion para realizar mis practicas el proximo año. 